封魔镣铐...
那家伙没事吧
谁在那吗
王族的血
终于 终于到手了
你好 诱拐犯就是你吗
王族的血 王族的血 王族的血
我能问你个问题吗
你要用我的血做什么
你你你的血就是魔神的血 血血血
我要让魔神在当代复苏！
原来如此 挺棒嘛
虽然根本没听懂
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
虐待的酬劳
喂！
还嫌不够吗
犯人怎么想都只可能是你
我再问你一遍
你把亚蕾克西雅王女藏到哪里去了
身体的痛觉忍一忍就过去了
比起这个...
你就不能只点反应吗 就算一直缄口不言
也解决不了任何问题！
这俩人 审问得也太路人范了吧！
竟然到了这个境界...
我也绝不能落了下风！
同样是痛觉 也要给你多来几种
我不知道 我真的什么都不知道
求求你饶了我吧
来了
怎么样 还是我更像路人吧！
还不快给我说
请你饶我一命吧！
真是的 这下开始求饶了吗
这种台词我早就听腻了
哈哈 最后这一招也是完美无缺
不过 这要玩到什么时候啊
应该早就开始搜索了
姐姐应该也...
抽太多血我可就为难了 我还不想死呢
我知道 想要更多
所以 会让你保持随时都能抽血的
好吧 请你这么做
不应该 不应该是这样的
都怪那群蠢货！
没错 我也讨厌蠢货
把我的 我的研究所全砸了
还要...啊啊啊啊
真可怜 肯定不好受吧
是啊 是啊
我的研究...就差一点点了
差一点点就能完成了
我..我要被 要被驱逐了！
怎么这样 真过分
可恶 可恶 可恶 可恶 可恶
你这没用的东西 没用的东西
你不是要抽我的血吗
对 你的血 只要有你的血就能完成了
那可太好了
你的血 血 血
我给忘了
那是什么
血量变少了 忘记给你吃东西了
你可以退下了
是
久等了 杰诺候爵
感谢您的协助
不用谢 爱丽丝王女
本次事件应该是在校内发生的 我需要承担一部分责任
没有人为此责备你吧
现在最重要的是救出亚蕾克西雅
没错 先救出您的妹妹
关于席德·卡盖诺这个学生
据说他是犯人的可能性很高
就事论事 他在立场上非常可疑
但是仅凭他的实力 就算袭击了亚蕾克西雅大人
也不会有什么成效吧
连续审问了五天也没有透露什么东西
但是 就算释放后 也请允许我继续监视他
既然有一定可能性 确实应该这么做
但是 我更想相信他
我也不想怀疑妹妹的同学
有关他的事 还是等待后续报告吧
而且
明明我妹妹都被诱拐了 我手上能调动的人也太少了
大家都知道 爱丽丝大人比普通的骑士要强很多
但您身为王女 必然会成为他人的目标
上头肯定觉得我很棘手吧
我能理解您的心情
只要是我能做到的事情 尽管吩咐
那就请你帮我维持校园内的秩序
所有学生禁止外出
除了上课 都需要待在宿舍内
我怎么可能冷静的下来
弟弟 我要去救席德
不要阻拦我
克莱儿同学 冷静一点
我可冷静了
不管你有什么理由  现在都禁止外出
虽然多少一些例外
学生的安全接下来还是交给你了
谨听遵命
好痛 好痛
还不快给我老实点
为了弟弟吗
为家人着想的心情都一样
那时候只要双剑交锋就能心意相通 而现在…
最后一次说话是什么时候的事了…
居然卸了肩膀
等着我 席德
姐姐这就来
围起来压制住她
好了 快点滚吧
伤口虽然马上就能治好
不过治好了就不能说是路人了
待会见
好久不见 阿尔法
给
谢谢
不过现在轮值辅助我的是贝塔吧
为什么阿尔法会在
我收到联络回来的
事情变得麻烦了呢
是啊
你那边最近怎么样
还在继续跟进调查教团
当然我们组织实力的强化也是
虽然还不如教团 不过正在稳步成长
虽然大家平时都自由生活着
不过偶尔还是会来陪我玩一会设定
感激不尽
多谢款待
真是的 至少换一下衣服
不行
我说你啊 清楚自己的状况吗
这样下去你就是犯人了
是啊
贫穷男爵家的不起眼学生最合适不过了
骑士团不能信任
被教团渗入了吗
是的 毫无疑问
诱拐公主是教团的人做的 目的是高浓度的英雄之血
那么说她还活着吗
死了就不能抽更多血了
虽然不知道你为什么要和公主大人展开浪漫故事
浪漫故事应该是没有展开
我明白的 你肩上背负着某些沉重的东西
不过还请多相信我们一些
我知道了啦
就这样吧
这次的事情解决之后请我麦当劳
刚才那个是我的
你暂时不要有什么动作
准备完成之后我会派人通知你
说起来 之前审问你的那俩个人
可以先让他们消失吗
为什么 他们只是做了自己的工作
倒不如说该得到报酬
报酬吗
不过要是改变主意就告诉我 德尔塔也来了
德尔塔在吗
她很想见你
快放开我 我要让那些伤害席德的人遭到报应
那样你就变罪犯了
你刚才说席德是罪犯了
没有说 快点回房间去
一切都是为了今天这一刻
法兰奇西南部波尔多的陈年葡萄酒90万
杯子也是法兰奇制45万
然后是偶然捡到的梦幻名唤蒙克的 呐喊
最后柔和的照亮这些统合这间房间整体氛围的
就是这座古典灯台
内心被填满了
无论是狩猎盗贼还是趴在地上捡金币
都是为了充实这影之实力者收藏
然后最后把今天刚送到的这个
SET
接下来就只需要等待时机到来
时机已到
今夜是暗影的世界
暗影世界
这个不见月色的夜晚 正是衬得上我们的世界
准备已经就绪
是吗
受阿尔法大人召集
所有能动员的成员都已经集结到了王都
总人数114人
114人
非常抱歉 现在能动员的就只有…
雇了临时演员吗
哎?
不 没什么
作战计划是同时袭击分布于王都的教团芬里尔派的据点
并且同时调查亚蕾克西雅殿下的魔力痕迹
发现并确保她的安全
整体指挥由伽马执行
现场指挥将由阿尔法大人负责
我将作为她的辅佐
艾普西隆负责后方支援
德尔塔将作为先锋并且也将成为作战开始的信号
各个部队的具体构成…
这是…
虽然要对德尔塔有些抱歉 不过前奏曲就由我来奏响
今夜世界将会知晓我们
结果负责监视的人一次都没联系过吗
不走到跑哪玩去了
他们是不清楚组织有多可怕吗
喂
来了吗
哟 这位帅哥
拿着亚蕾克西雅公主的鞋子在做什么呢
哎呀哎呀哎呀 完全沾上魔力痕迹了
原来如此 是这样吗
对 就是这样
早点交待就不用受这份罪了
席德·卡盖诺 以诱拐公主的嫌疑将你逮捕
可别抵抗啊
不过你也没这种…
他们俩个是负责监视的
你小子做了什么
你对骑士团这样以为能全身而退吗
不用担心
天亮的时候一切都已经
结束了
那一刹那 伟大的暗影大人以超越想象的速度
站在了那些卑劣的骑士面前
以高贵的声音宣判并做出强烈的一击
德尔塔吗
饶 饶命
现在十分混乱
仅仅是确认到的就有八处又团体进行的破坏活动
警备队集中保护学园
我前往现场
请保重
到底发生了什么
亚蕾克西雅她…
吵得人睡不着呢
不过醒着比较好
一定更有趣
可恶 可恶 可恶
是他们 他们来了
完蛋了 全都会死 全都会死光
骑士团不会进行无谓的杀生
才不会在乎那什么骑士团 他们一个不留的
试制品已经做好了
这样这个废物也能排上用场
来 让我看看吧
还是停手吧 我有不好的预感
迪亚波罗斯力量的冰山一角
太棒了 真是太棒了
我就说吧
接下来…
你救了我吗
怪物啊 快跑
坏运气倒是很好啊 我这个人
不过看来也不是这样 不过总比最差的情况要好
你要是就这么逃跑了我会很困扰的
你是！ 为什么会在这里
因为这里就属于我啊
我投资了那个男人 就是这样
太好了 我还一直以为你是脑子有问题的人 果然很有问题
随你怎么说吧 有你的血就行了
怎么每个人都在说血
只要有了你的血 和相关研究成果 我就能内定圆桌第十二席的地位
就能和剑术师这种无聊的职业说再见了
圆桌？是什么聚集了强者的组织吗
教团最高位的十二位骑士 被称为圆桌骑士
代表了远超我现在的地位和名声
实际上最好是把爱丽丝送过去 但是嘛 就拿你将就一下吧
失礼了 我忘了你不喜欢被拿来和姐姐做比较
比平时要发挥出色 但终究只是凡人的剑
那你就好好看看 我到底是不是凡人
模仿你姐姐的豪迈剑术吗
没想到你还藏着这样的招数
你想看我就让你看个够
那么我也展示一下 下任圆桌的剑术吧
你没法和你姐姐相提并论 乖乖跟我走吧
浑身漆黑的人
吾名为暗影 潜藏于黑暗 狩猎黑暗之人